云霄之上

云霄是一名天生早慧的小孩，由于神魂过于强大，导致身体孱弱。修炼一途，体魄为根。
云霄的记忆中有一个世界，他是从那个世界带着记忆过来的
云霄家中有一本祖传的功法，可以晋升到金皮，所以遭人嫉妒，想抢，但是又怕小孩毁了。
功法和他体质会有联动
兽群来临之际被推出去当炮灰却意外的将功法更进一层，达到金皮境界。

向强大的兽主献祭，这个在后面可以用到，比如某个强大的人要用人来献祭，以获取强大的力量。

迷乐小和尚：先度己，再渡人，此为小乘到大乘
血祭招来大魔
第一个情节：

新阳府为了提升自己的实力，打算将整个府的人献祭，以此提高自己的实力，其师傅更是一代大魔，其弟为黑道第一人物，是为明棋子，府主为暗棋。
在献祭完整个县城的人之后，把大魔杀了，然后借此机会升迁到了更高的官位。

主角因为自己身体的特殊逃过一劫，但是与主角关系好的人都被杀了

府主
    实力：
	功法：
	性格：表面和善，背地里未达目的不择手段，智力很高，其弱点是他相依为命的弟弟，但他藏得很好，不让人知道是其弟弟。
	经历：从小与弟弟相依为命

其弟：
    实力：
	功法：
	性格：
	经历：

 ：
    实力：
	功法：腹黑，有底线，有种一本正经的搞笑
	性格：
	经历

中央大世界：
  人皇殿：
  以人皇殿为尊，人皇殿旨在庇佑天下苍生，什么样的人才可以成为人皇呢？
人皇殿中分为，人皇，文相，武尊，一内一外，共同守护整个大世界。上一代人皇为保护免受其他其他的入侵，战死天外，临死前将人界的灵气抽取设为结界，虽说战死，但是其他几个世界的皇主都被逼得打入沉睡。
时隔一千年，结界力量衰退，灵气慢慢复苏，人皇殿开始选拔人皇候选人。
  西方佛国：
    分为古佛，菩萨，罗汉，天龙八部众
  主修信仰愿力，愿力越强，修为越强
  
  南方
  
  
  三品宗门，二品宗门，一品宗门，超品宗门，仙宗





下三境：破窍，铁骨，源府
中三境：婴火，元胎，神临
上三境：
圣人，大帝，天尊，仙王
  一个出生于小门势力最后却杀了该门派中所有的人来吸取营养。




图腾之战，比如
灿星，皓月，金阳
  
一.简介
   武道一途，所求不过长生不死，遨游天地。试问万古以来，谁能不死，彭祖老仙实力强大，所活不过八万载；太白酒仙，肆意快活，逍遥不过6万寿。古往今来，多少豪杰化为一捧土。少年被家人所谋杀未遂，从此揭开了自己的身世之谜。
   
   
   大纲：
   	主角身体里的朱雀神火是当初主角的父母以及几个好友一起去杀死朱雀为主角治病，杀死朱雀拿到神血却被几个好友中的两位背叛，大打出手，主角的父母在强撑着将神血给主角换上以后，为他遮蔽了天机，打开神域传送阵把他传送走，却在传送过程中被打断
	，机缘巧合之下被传送到了南荒的一个边缘地区，被当地的一个大家族捡起，由于能感受得到主角体内的神血，升起了贪念，但此时神血已经与主角融为一体，杀死他，神血也会消散，只有成长到一定程度，杀死他才能取得神血，跟之前的朱雀一样。
    第一主线
	主角升级打怪，一路向前冲，解开自己的身世之谜，入宗门，得圣器，获英魂，九天十地，均不能挡住主角的脚步。
	第二主线

	第一暗线
	朱雀是凤凰的子嗣，可以打开凤凰的大墓，并且朱雀神血里面有不死精华，战斗力一般，但是恢复能力很强，几乎可以说是打不死的小强。在主角一身神血的过程中，发现里面还有个朱雀蛋。凤凰神墓当中有成神的渠道，所有强者都趋之若鹜，能打开其中的
	大墓的精血大家都想得到。
	
	第二暗线
	
	
	第三暗线
	
	
	金手指
	
	
	前期
	南荒的小部落
	到南荒
	
	中期
	中原
	
	后期
	整个大世界
	
二。等级设定
	
	道法功法和武器设定
	
	职业
	
	世界： 
	
	
三.

细纲






老者看着面前的年轻人，回忆起了从前，当年我和你父母，还有另外四个好友，一起出去万化之森，我们几人都想要去找自己要的东西，你父母为你寻找不死神树，神树上的精华有或许可以治好你的病症，在寻找不死神树的过程中，
          遇到了风烈妖虎在袭击一头青色巨鸟，伤痕累累的巨鸟在风烈妖虎的攻击下节节败退，但是为了保护身旁的鸟蛋，始终不愿退去，青色巨鸟开口向我们求助，但是我们几人不愿，只有你母亲动了恻隐之心，便决定和你父亲两人一起
          救下了它，你父母跟它大厅不死神树的下落，然后跟青色巨鸟说了原因，青色巨鸟说它是青翠鸾，体内拥有凤凰的血脉，或许可以治疗你的病症，但是希望能把它的蛋带上，并且孵化出来，你父母听完便答应了。回来以后，
		  突然就传出凤凰大妖的神墓，里面有完整的长生不死的妖血，令许多强者陷入疯狂，要知道，修炼之人，所求不过长生。紧接着，就传出凤凰神墓需要凤凰精血才能打开，然后便有风声传出了在万花之森的事情，就开始有强者上门
		  准备夺妖血。那时候我便知道，肯定是我们当中出了叛徒，将此事泄露出去，自己在 刚开始只是一些小喽啰上门，都被杀鸡儆猴了，消停了一段时间，后面有大人物出手了，毕竟长生的诱惑太大，





























万妖图鉴：里面记载着各类已知妖族的特征，攻击方式和实力，还有各种应对方式。这是每一位斩妖人用命换来的情报


海里，山中，各有魔物开始复苏，世界将会发生怎样的变化

具有学习能力。








符师：分为符箓两种，
最简单的符师是用笔做画，以符纸为媒介
高深一点的可以以自身为媒介，血液为画
最厉害的是以天地为媒介，天地灵力为画


圣师：人性本恶，所以需要传授道德，教化为人
三小只：调皮捣蛋，没有私塾先生愿意收他们


